1;The Lizard game;Lizard;Lizard Studios;89.99;This awesome game of a lizard that also be a wizard.
2;Among Us;Party;Innersloth;14.99;Um jogo de trabalho em equipe e trairagem online ou em rede local para 4 a 15 jogadores... no espaço!
3;PEAK;Ação e aventura;Team PEAK;23.99;PEAK é um jogo cooperativo de escalada onde o menor erro pode custar a sua vida.
4;Counter Strike 2;Fps;Valve;0.0;O clássico tiro tático de times, agora com gráficos novos e gratuito para PC.
5;Valorant;Fps;Riot Games;0.0;FPS tático 5v5 baseado em personagens, onde o tiroteio preciso encontra habilidades únicas de agentes.
6;Minecraft;Sandbox;Mojang Studios;199.69;Construa qualquer coisa que você possa imaginar, descubra mistérios assustadores e sobreviva à noite no jogo de aventura sandbox definitivo.
7;Resident Evil Requiem;Terror;CAPCOM;299.0;O nono game da série principal combina survival horror tenso e ação frenética. Controle a agente Grace ou o lendário Leon em duas experiências únicas.
8;EA SPORTS FC™ 26;Simulador de Futebol;EA Canada;299.0;O simulador de futebol da EA chega com jogabilidade reformulada baseada no feedback da comunidade
10;The Sims™ 4;Simulação;Maxis;0.0;Aprecie o poder de criar e controlar pessoas num mundo virtual onde não há regras. Seja poderoso e livre, diverte-se e jogue com a vida!
11;Grand Theft Auto V;Ação e Aventura;Rockstar Games;224.9;O jogo combina elementos de tiro, direção e exploração, permitindo que os jogadores alternem entre personagens e completem missões em um ambiente ricamente detalhado.
12;Overcooked! 2;Indie;Ghost Town Games Ltd;59.9;Overcooked é um jogo de culinária cooperativo para 1 a 4 jogadores.
